# Product Requirements Form

## 项目名称

快闪店预售商品回填单

## 需求描述

1. **背景/痛点**

解决线下快闪店销售预售商品时，收集用户收货地址，需要完整可靠的解决方案，方便后续发货。

2. **业务目标**

用户付款后，扫码填写回填单，选择预售商品，填写用户收货地址，输入小票号码和小票照片，提交回填单。
运营在后台对回填单进行审核，确认无误后，审核后生成正式订单。

3. **用户与场景**

线下快闪店用户，用于用户在快闪店购买预售商品后，填写收货地址，方便后续发货。

4. **核心用户旅程**

用户付款后，扫码填写回填单，选择预售商品，填写用户收货地址，输入小票号码和小票照片，提交回填单。
运营在后台对回填单进行审核，确认无误后，审核后生成正式订单。

5. **产品范围**

通过[愚公互动活动平台]落地该功能。支持活动管理、订单管理等功能。同时通过插件方式开发回填单组件，集成在平台定制H5功能中。

 6. **现有方案**

之前通过第三方合作方提供类似数据，导入分销系统。之后要使用自研线下收银系统，需要自行研发。

7. **参考/竞品**

参考回填单样式见图片 (form.png)

 ## 额外要求
 
无